[双軌～スピード&ラブ～]
[第7話]
三頼兄さんが言った
キーホルダーはどこかな
ご飯だぞ
もしかし靳朝が持ってる？
牛乳を飲んで
牛乳は好きじゃない
じゃあ卵を食べな
卵はもっと嫌い
食べないなら靳強のとこに戻りな
食べるわ
食べればいいんでしょ
ホントに母より厳しいわね
サインしたんだ
病院の確認書にサインしただけで
なんだか契約書みたいな感じだね
もしこっちで栄養失調になったら
私の面目が立たないよ
果物も食べな
こんなにたくさん？
靳強のとこに戻りたいか
林少 いらっしゃい
何しに来たんだ
触るな
何しに おい
なんで手を出すんだ
何をやってるの
お嬢さん
万お嬢さん
先日そっちの者がうちで
妹をさらおうとしたんだ
この件について
万記は説明してくれないと
こっちの者が
私の友達をさらった？
何か間違ってるんじゃない？
彼に聞いてみろ
林少  さらうつもりは
なかったんです
ただふざけてただけです
本当です
ふざけてただけです
私もふざけてるだけだよ
離して
痛いよ
離してよ
殴ったし
これ以上何がしたいの
妹と友達になりたいなら
構わないよ
ただし礼儀正しくしろ
彼女が嫌がるなら
ダメだ
次があったら
ただじゃおかないぞ
林って奴 お前
何のつもりだ
もう決心はついた？
こっちに残って勉強するの？
でもね
ここに残る
正当な理由が必要なの
母がどうしても留学しろって
言うから
カナダに留学に行くのも
ここに残って留学するのも
変わりはないさ
むしろ
こっちの方が好きだわ
情熱的で多様だし
いいね 暮暮
どの大学を受けるの？
まだ決めてない
語学の基礎はちょっと弱いから
まず語学学校に通う必要があるかも
ちょうどいいわ
うちは語学学校をやってるんだ
マイナー言語の教育とか超得意なの
ホント？
うちの学校に来ない？
見学してみるわ
こっちよ
さっき話してた
語学学校よ
広いね
もちろん うちの学校だもん
さあ 申し込みに行こう
ここはいいね
[学生事務室]
当校へようそ
数日後には授業が始まりますよ
暮暮
ありがとう
言語の基礎があるから
中級クラスに申し込んでおいたわ
このクラスは中級レベルで
主に華僑や外国人
それとあなたみたいな
留学希望の中国人が中心よ
こっち
でもね
言葉をマスターしたいなら
語学学校に通う以外に
一番大切なのは
私たちみたいな地元の人と
たくさん交流することよ
でもあなたいつも
中国語ばかりじゃん
地元の言葉を話すとこを
一度も見たことがないわ
心配しないで
気にしないで
どういう意味
「心配しないで 気にしないで」
っていう意味
心配しないで
ほら 私の後について言ってみて
心配し
ないで
気にしないで 語尾を上げて
気にしないで
そう 続けて言ってみて
心配しないで 気にしないで
いいわよ よくできた
ほかのも言えるわ
言ってみて
とてもきれい
ありがとう
そう ありがとう
他には何がある？
あとは
もっと優しく
よくマッサージに行くわね
他には？
チュッチュ
- チュッチュ
もうすぐレースだ
車の準備はできた？
まだ重要なパーツが2つ足りない
市内でどこでも探さないんだ
狙われているんだろう
今回は無理して出るしかない
自信はある
今回のレースはとても重要だ
3位以内に入れば
ポイントでトップ10に入れる
ドアが閉まってる？
あなたが今日帰ってくるの
を知らないの？
彼は絶対わざとだよ
ここにいてほしくないから
マジで犬以下
まったく優しくないね
そうよ
うちに泊まりに来ない？
母がきっと気に入るよ
やっぱりやめとく 娜娜
父のとこに帰るわ
これから父に母と
今後のことを相談して
もらわないといけないから
わかった 送るよ
ありがとう 娜娜
父さん
父さん ドアを開けて
手を踏んだぞ
俺は痛いって言ってないのに
何を叫んでんだ
父さん？
父さん ここにいたんだ
どうしてここで寝てるの
ここで寝るのはいいぞ 涼しくて
またこんなにお酒飲んだの
行こう 行こう
家に帰ろうよ ここで寝ないで
家の配線がショートしちゃって
電気がねえよ
‐ ショート？
‐ エアコンが使えねえ
じゃあどうして直さないの
面倒くさいんだ
靳朝さんに直してもらえば？
さあ ここで寝ないで
蚊が多いし安全じゃないし
ほら起きて
ほら起きてよ
趙おばさん どこですか
昕昕を連れて田舎に来てるの
明日帰るわ
どうしたの
戻って住むのか？
鍵はね
玄関の植木鉢の下にあるから
自分で開けて入って
違うの 父さんがゴミ箱の横で
寝てるの
動かせないから どうしよう
またかよ
放っときなさい
あの人はどこでも寝るのよ
構わないで
それはダメでしょ
でもここで寝かせる
わけにはいかないんでしょ
安全じゃないし 蚊も多いし
いいから 放っときなさい
酔いが醒めたら自分で帰るから
いいから じゃあ 切るね
父さん 起きて
ここで寝ないで
起きてよ
何をしてるんだ
どこに行ってた？
ちょっと用事で出かけてた
これは
彼をここで一晩過ごさせるつもり？
わざわざ準備までしてるな
どうしようっていうのよ
父さんは酔いつぶれてて
私には動かせないし
何かかけてあげないと
蚊に刺され放題じゃないか
彼はもう刺され慣れたよ
行くぞ 家に帰ろう
気をつけて
父さんってよくこうなるの？
うん
じゃあ趙おばさんは
どうして構わないの
酒が飲みたくなると
死にそうなほど飲むんだ
どこでも寝ちゃうんだ
今回はまだマシな方だよ
父さんは
どうしてこうなっちゃったの
彼が起きたら自分で聞いてみたら？
なんで電気をつけてない？
家の配線がショートしちゃって
父が面倒くさいって直さないから
ちょっと待って
新しく買った懐中電灯
はい
手伝おうか
直った？
電気を消して
寝るから 電気を消して
臭いよ
ほら シャワーを浴びてきて
起きてよ
暮暮
朝朝
私のいい子たち
父さんは
すまなかった
いい父親じゃなかった
酔っ払って変なことを言わないで
暮暮が来てくれて嬉しいよ
これからもここにいてくれ
父さんが面倒を見るから
おいしいものを買ってあげる
おいしいものを作ってあげる
こんな遅くにコーヒー？
眠れなくならないの
今夜は寝られそうにない
また仕事？
清市に行ってくる
今から便はある？
車で行く
夜道の運転は危ないよ
慣れてるから 早く休んで
この数日
靳強と家にいてくれ
数日？
何日も行くの
ああ
パーツを探しに行くんだ
車行にも誰もいないから
あそこに私を探しに行かないで
じゃあ行くよ
実はいい知らせがあるの
10時半に出発する
どんないい知らせ 聞かせて
ここに残って
こっちの学校を受ける予定よ
娜娜がもう
語学学校を手配してくれた
よく考えたのか
私に残ってほしい？
お母さんとカナダに行くほうが
ここに残るよりはマシだ
こっちの状況はもう分かっただろ
思ってるほど良くないよ
ううん
ここはとてもいいと思うよ
むしろ
思ってた以上にね
何が？
教えないわ
秘密が多いんだな
あなたほどじゃないよ
口答えは一番だな
私にはろくなことなんて一つもない
知らない方がいい
じゃあ
秘密を交換しよう
悪い秘密を一つ教えてくれれば
いい秘密を教えるわ
また今度にしよう
もう行かなきゃ
お金は足りてる？
足りてるよ
ちゃんと食事しろな
好き嫌いが多いの
外の食事に慣れないわ
実は
靳強に料理を作ってもらえばいい
知ってるだろ？
彼の腕はいいんだ
早く帰ってきて
できるだけな
欲しいのはお金じゃないわ
父さん
ちょっと手伝ってくれない？
ここの環境と雰囲気は
とてもよくて
学校もいいです
もう語学学校を見つけました
だいたい3～4ヶ月くらい通う予定
父さんは知ってるし
同意してくれました
オッケー 同意する
ほら
父さんが同意してるって
靳朝のことは話したくないです
もういいです 眠いから
先に寝ますね
俺も寝るよ
父さん
お腹すいた
何が食べたい？
何でもいいわ お任せ
待ってろ
♪ 何をするかな ♪
♪歌を作るかな♪
♪ やっぱ しないな♪
♪ 何をするかな ♪
♪ 屋根飛べるなら ♪
味はどうか食べてみろ
♪ 銀行襲うけど ♪
♪ やらないと思う ♪
すごく美味しそう
♪ 何をするかな ♪
♪ もし透明マントがあったら ♪
父さん
料理の腕は靳朝よりずっといいわ
♪ 大好きな車を盗み出すかも ♪
あいつが俺に敵うわけないよ
♪ いや やっぱりやめとこう ♪
若い頃も彼より
ずっとかっこよかったわ
♪ あのレストランに
忍び込んで ♪
お世辞はいいから
食べ終わったら早く寝な
♪ 幸せクッキーを
全部持ってく ♪
父さん 明日の朝ごはんは？
明日の朝は起こすな
♪ ひとつひとつ開けて ♪
寝坊するから
♪ やっと見つかるまで ♪
♪ 君は運命の人って文字が♪
♪ そっと隣の花屋に潜り込み ♪
♪ 生け方をそっと見るよ♪
♪ 私が育てた花で ♪
靳朝
♪ ようやく君に
最高の花束を贈れるよ ♪
このコンロッドを改造したんだ
使えるかどうか見てみろ
♪ それでいいかな 君は ♪
♪ 喜んでくれるか ♪
材質が違う
これが一番近いものだ
探してるのは曼市中でも多分ないよ
♪ それでいいかな 君は ♪
大丈夫
♪ 喜んでくれるか ♪
ありがとう
でもどうしても必要なら
自作することを勧めるよ
今のあなたの技術なら
作れるはずだ
♪ それでいいかな 君は ♪
分かった
♪ 喜んでくれるか ♪
行くぞ
裏山はブラインドカーブが
多いから 安全第一だ
見てよこの黒い車
初めて見たけど
イケてると思うよ
いいぞ
下り道に水たまりがある
どこからの水か
これは特訓モードか
レインタイヤを付けてる 平気だ
靳朝 あなたのタイヤが
一番薄いから
気をつけてね
ありがとう
ヤバい
靳朝のポイントがトップ10入りだ
ポイントがトップ10に入ったぞ
早く来て
これが従兄のガレージよ
すごく豪華ね
自由に見ていいよ
ここ何か病院の匂いがするね
消毒液の匂いかも
従兄は潔癖症でさ
ガレージを
無菌病室みたいにしてるの
あっちもあるよ
この女の子は
どうしてここに
これは1999年のGTR34よ
映画で見たことがある
暮暮 詳しいね
まあね
従兄は普段これらの車を
大事にしてて
よそ者は触っちゃダメよ
でもあなたは
自由に触っていいよ
ホント？
本当よ
じゃ遠慮しないわ
この車のペダルは小さくて
しかも精巧ね
それは従兄が自分で改造したの
とても几帳面な人でね
車の改造も完璧を求めるの
普段から細かい注文が多いのよ
ちょっと電話に出るね
本当に陰で人の悪口は
言っちゃダメね
従兄からの電話
兄さん
今どこ
母と一緒に買い物してるよ
あのう
パクチーはいくら？
この前気に入ってた
ギターはまだ欲しい？
くれるって約束したじゃん
5分以内に会いに来たら
ギターはお前のものだ
5分？
わかった すぐ行く
ちょっと待っててね
暮暮 ギターを取りに行ってくる
すぐ戻るから
待っててね
自由に見て回って
娜娜
娜
またあなたか
どこのチームからだ？
チームって何よ
娜娜を利用して私に近づくつもり？
自惚れないでよ
近づいて何の得がある？
素直に答えろ
聞き返すんじゃなくて
答えなかったらどうする
じゃあ今日は
ここから出られないよ
ここに写真を撮りに来た
理由を言ってみろ 聞かせてくれ
ただ興味があって
だから娜娜が案内してくれたの
でも一通り見たけど
大したことないわ
珍しいものもないし
じゃあ教えてよ
大したことは何だ言ってみろ
友達のとこに
三ロータリーエンジンがあって
あれはすごいよ
三ロータリーエンジン？
友達のとこにあるのか
そうよ
どうせあなたに関係ないでしょ
早く出してよ 帰りたいの
乗って
どこに行くの
外に送るよ
娜娜は？
彼女は迷子なんてならないよ
この車が好きなんだろ
ちょっと走らせてあげる
さっき何を撮ってた？
何を撮るって
監視カメラがあるよ
ペダルを撮ってた
小さくて
軽やかで精巧だったから
クラッチが軽いと操作が楽で
繋がりも速くなるから時間節約だ
性能がより効率的になる
この原理はとても単純だ
この前私も車を運転したけど
クラッチが大きくて硬くて
操作しにくかった
ピックアップトラック？
なんで分かったの
クラッチが硬いのは
硬いスプリングを選んだから
シフトチェンジの時に
エンジンとトランスミッション
を素早く繋げられる
この辺りではピックアップを
弄ってる人だけが
硬いスプリングを使うんだ
蹴ってシフトチェンジする
なんて乱暴すぎる
あなたのシフトチェンジも速いけど
クラッチは硬くない
どの車にも性能のバランス
ポイントがある
どう改造するかは
持ち主の考え次第だ
これが車を弄る面白さだ
同じ車でも
無限の可能性がある
それに
優雅さと性能は
矛盾しない
でも
乱暴なのは嫌いだ
私は車より綺麗？
違うよ 勘違いしないで
ただ運転してる時は
ある人によく似てると思って
あの
三ロータリーエンジンの友達？
そう
二人とも
リラックスしてる感じ
家はどこ？
送ってあげる
大丈夫
サービスエリアで降ろしてくれれば
自分でタクシーを呼ぶから
住所を言わないと
車から降りさせないよ
車のドアを乱暴に閉めたのは
あなたが初めてだ
これ以上困らせるなら
あなたの車を壊す
初めての人になるかもね
いいよ
またチャンスをやるよ
ここは
四川料理屋さん？
中華料理は大好きなんだ
悪いが
ここは餃子しか売ってない
しかも売ってるのは
塩辛すぎる漬物の餃子よ
小朝
ちょっと話したいことがあってね
靳強の長女は
誰かと恋してるみたい
姜暮？
そうよ 見たんだ
彼女が
何かあったら大変だし これじゃあ
彼女の母親に顔向けできないよ
彼女と仲がいいから
よかったら
彼女と話してみて
どういうことか確かめて
何を見た？
さっき男が
スポーツカーで送ってきたの
着いても帰らなくて
ずっと話してた
ホント？
ホントよ
趙おばさんの目は確かだわ
分かった
朝や 趙おばさんが
言ってたんだけど
彼女とちゃんと話してね
この子はね 気が強そうで
お母さんが留学させよう
としても行かないし
わざわざここに来たんだから
話すときは
話し方に気をつけてね
ああ
彼女と話してみる
あなたは
ここに詳しそうね
普段ここに来て何してるの
何変なことを考えているんだ？
ないよ ただ聞いてみただけ
将来どんな人と結婚するか
考えたことがある？
ないわ
なんでそんなことを聞くの
ただ聞いてみただけだ
学生の頃
クラスに友達がいて
隣のクラスの女の子に
猛アタックしてた
午前は弁当 午後は飲み物
プレゼントも絶え間なく贈ってた
口がうまくて
その女の子を騙して夢中にさせた
でも陰では
話すのは
聞くにも堪えない話ばかりだ
女の子との親密なことまで
自慢話のネタにしてた
その後どうなったと思う？
どうなったの
女の子の成績は急降下して
家族が学校にきて大騒ぎになった
男の子は別れを切り出した
でも女の子は受け入れられなくて
薬を飲んで
自殺しようとした
どう思う
確かに でも
自殺までする必要はないでしょ
君くらいの年の男の子は
異性に惹かれるなんて
殆ど一時の気まぐれさ
彼らにとっては
可愛い子を手に入れるのは
ただの戦利品として
自慢するためだ
責任なんて考えもしないよ
そうとは限らないわ
前にクラスにもカップルがいて
二人とも南航大学に受かって
今でも一緒にいるわよ
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 胸を駆け抜ける君を ♪
♪ 想いは川の流れのように ♪
♪ 君の船が着くその時まで ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 月を追う君を ♪
♪ 空に散らばる ♪
でも大体の男の子は
♪ 君の隣の私を ♪
この年齢では
まだ成熟していなくて
責任なんて負えないんだ
じゃあ あなたは？
そんな男の子なの？
♪ 瞬く星は遠く ♪
♪ 君のまばたきのように ♪
♪ 私に囁いているよ ♪
♪ その遥かな美しい夢を ♪
♪ ネオンの夜 ♪
♪ 優しく騒ぐ街で ♪
引っ張って
♪ 少し立ち止まりまた旅立つ ♪
♪ 君は風のようで ♪
♪ 見送る私 ♪
♪ 背中抱きしめたいのに ♪
君が出会う人は私じゃない
♪ 空気に漂う ♪
私が出会う人が
♪ 君の息遣い ♪
あなたじゃないって
どうして分かるの？
♪ 待つ まだ待つ ♪
つまり
あなたみたいな人って
♪ 胸を駆け抜ける君を ♪
♪ 想いは川の流れのように ♪
♪ 君の船が着くその時まで ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
近視なのか
♪ 胸を駆け抜ける君を ♪
引っ張って
マイナス100度
♪ 想いは川の流れのように ♪
なんでメガネをかけないんだ？
昨日かけたけど
♪ 君の船が着くその時まで ♪
好きじゃないの
似合わないから
やっぱりかけたほうがいいよ
♪ 待つ まだ待つ ♪
いやよ
こんな道をまた歩くなら
♪ 月を追う君を ♪
誰も引っ張ってくれないから
♪ 空に散らばる ♪
♪ 君の隣の私を ♪
♪ 雨の夜でも 晴れた夜でも ♪
私も他の人とこんな道を歩かないわ
♪ 必ず灯すよ 君のために ♪
[飛馳車行(フライガレージ)]
ただいま
お帰り
どこに行ってたのかと
お嬢さんを迎えに行ってたんだ
こっちで勉強するんだって
語学学校に申し込んだの
3～4ヶ月通う予定で
終わったら試験を受けるつもり
いいじゃないか
じゃあこれからここで暮らすんだね
まだわからないわ
南京に帰るかも
あそこは靳朝と
一緒に育った場所だから
靳朝？
今は靳朝って呼ぶのか
兄さんとも呼ばないのか
そうよ
こう呼んでるの
どうして？
別に
そんなに理由なんてないよ
一人で来たのか
いや
誰と来たか 当ててみて
お腹すいたでしょ？
食べてから勉強しよう
じゃあ手を洗ってくるわ
彼女は今ここに住んでるんだ？
どこだ
また後で話すよ